Dada a grade triangular abaixo, com A, B e C sendo escolhidos nos lados do seu bordo, formamos diversos triângulos possíveis. A grade é composta de 36 triângulos menores de área 1. Como você calcularia a área do ΔABC? No interativo, você pode movimentar os pontos A, B e C pelos pontos da grade triangular que estão no bordo dela. À medida que eles se movem, a área do ΔABC é atualizada na legenda. Caso deseje uma nova figura, clique no botão "Nova Configuração". Para ver a solução, clique em "Mostrar explicação."
